1.	Variabler är till för att spara data under en programkörning, så att man kan använda det flera gånger.
    För att tilldela ett värde till en variabel använder man likhetstecknet
    ex: x = "Python is awesome"
    'x' är en variable

2.	En funktion är ett kodblock som man lagrar för att kunna återanvända vid ett senare tillfälle.
    De kan innehålla variabler, operander, loopar, i stort sett allt!
    ex:
    def hello():
        print('hello world')


3.  ex :
    def add_num(a, b):
    return a * b

x = int(input('Please enter the first positive digit:\n'))
y = int(input('Please enter the second positive digit:\n'))
print(add_num(x,y))

    Det här är ett program som tar och multiplicerar två tal och vi kan även använda den funktionen i vårt projekt om det behövs.
    Ett program är något som vi skapar för att göra något.


4.  Att man vet vilka funktioner man kan använda sig av och hur kan inplemnetrea funktioner,
    tx man behöver inte göra en funktion om den används bara en gång under hela projektet, utan man kan göra tex en namnlös funktion en lambda
    istället för en for loop man kan göra en list_comprehensions, man kan använda sig av generator och decorators om det behövs
    och detta beror på programmet som ska göras och behovet om det finns.


5.  Denna fråga har nästan samma svar, alltså att man ska ha den kunskapen för att avgöra att vilka funktioner man kan använda sig av för sitt program,
    och göra att programmet blir snabbare med mindre kode, så blir det effektiv programmering.

